BE 
mix phx.server

FE
serve -d dist
    Cambios en FrontEnd*
        Crlt + C (Terminate Build)
        npm run Build
        serve -d dist

REQ
Cositas que hacer: 
-En clase comenzamos la implementación de una versión en la que se contacta a un conductor a la vez, dándole un minuto para responder. Completa esa versión. (10 puntos) 
                                                                                                                                                                       -Implementa una segunda versión en la que se contacta a tres conductores simultáneamente. en este caso, se esperará 1.5 minutos.   
                                             -Si ninguno de los conductores contactados acepta el viaje, la aplicación deberá notificar al cliente que no es posible atender a su solicitud. El escenario está capturado en el siguiente diagrama BPMN:  (40 puntos)   
                                                                                                                                                                                         -Ahora asumamos que el cliente decide cancelar el viaje. Consideremos tres posibles escenarios (40 puntos):El cliente lo cancela antes de que algún conductor acepta (no hay cargo).    
                                                                                                                                                                                                                -El cliente lo cancela tres minutos o menos antes de que llegue el taxi a la dirección en la que se recoge al cliente (se aplica un cargo de $20).   
                         
   -El cliente lo cancela entre el momento en que el conductor acepta y hasta antes de tres minutos de la llegada del taxi al punto en que está el cliente (no hay cargo).

-Reporte